Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_kleptocracy.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: Explore.
zh_hans: 探索。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="ENCOUNTER_SLUG_CLEARING"]/text
source: It's rare for the Slugs to stay exposed in open space for long periods - the ship here may be lost, or just passing through, but either way he moves in to attack!
zh_hans: 考虑到其习性，蛞蝓舰船暴露在空旷太空中十分罕见。你眼前这艘船要么是迷路了，要么只是路过，哪种情况你无从得知。但很明显，它准备攻击你！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: There appears to be a pirate ship nearby. Be on your guard; anyone trying to hunt in Slug territory is either formidable or deeply stupid, and in space, either can be dangerous.
zh_hans: 有一艘海盗舰在附近，保持警惕。想在蛞蝓族星域捕猎的，要么极其可怕，要么极度愚蠢，而在宇宙中，这两者都是危险的。

source: "We knew anyone foolish enough to try and sneak through a Slug nebula would stick to open space. Yield your goods and we may let you live." You cut the transmission in lieu of a response.
zh_hans: "我们早就知道任何愚蠢到试图偷偷穿过蛞蝓族星云的人都会选择从开阔地带通过。交出你的货物，我们可能会让你活下去。"你没有回应他们，而是切断了通讯。

source: Before you can take a moment's rest from the ever present nebulas in this sector, a pirate ship appears behind you and opens fire.
zh_hans: 在你从最近的星云来到开阔地带，准备修整之前，一艘海盗舰出现在星舰后方并向你开火。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: As you arrive at the beacon, a hostile ship immediately registers on your scanners. You didn't expect to see Rebels extending their reach into Slug territory. Charge the weapons!
zh_hans: 当你到达信标时，一艘敌舰立刻被记录到你的传感器上。你没想到叛军能把他们的势力范围扩展到蛞蝓族星域。为武器充能！

source: You jump into empty space and are relieved to see your sensors blink back to life. However, you are less pleased to see them immediately register a Rebel ship on an approach vector!
zh_hans: 你跃迁至开阔空间，看到传感器不断闪烁、恢复运作，你松了一口气。但是，你不太高兴地看到它立即记录了一艘附近的叛军战舰！

source: You receive a message from a nearby ship, "Looks like our intelligence was correct! Sneaking through the clouds with the Slugs... No one can hide from the Rebellion!"
zh_hans: 你从附近的一艘船上收到一条消息："看来我们的情报是正确的！潜入蛞蝓们待的星云…没有人能躲过起义军的法眼！"

source: You intercept comm chatter from an incoming Mantis ship. "Look. This ship not seeming owned by squishy ones. Maybe not smell so bad when cut them open." They move in on your position.
zh_hans: 你拦截了来自一艘靠近中的螳螂船的通讯。"你看。这艘船似乎不是那些黏糊糊的家伙。切开他们可能不会那样难闻。"他们向你的位置靠近。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You have encountered a refugee ship drifting in space. It looks as if it was fleeing the Rebel advance and ran out of fuel. Its distress beacon is active, but you're not sure anyone is on board.
zh_hans: 你遇到一艘难民船在太空漂流。看起来它是逃避叛军舰队而来并且用光了燃料。它的求救信标是激活的，但你不确定是否还有人在船上。

source: Hail them.
zh_hans: 联系他们。

source: Ignore the refugees.
zh_hans: 无视这艘难民船。

source: You're wary of the refugees but figure it's safe to do something on the ship.
zh_hans: 你发现难民船没什么需要担心的，可以安心进行星舰管理了。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: As you hail the refugee ship, a Slug ship jumps into the system... it was hunting the refugee ship for sport and now they've found you instead!
zh_hans: 在你联系这艘货船时，一艘蛞蝓族舰船跃迁进入星系...它之前狩猎这艘难民船作消遣，但是现在找到你当替代了！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="DISTRESS_SLUG_MANTIS_MV"]/text
source: The distress call appears to be emanating from a Slug ship caught in open space by a Mantis raider. They contact you on emergency frequencies: "Pleassse, we'll give you all we have if you sssave ussss!"
zh_hans: 求救信号似乎来自一艘被螳螂族掠夺者在开阔区域攻击的蛞蝓族飞船。他们在紧急频道上与你联系："请你帮帮我们，如果你救了我们，我们将给你我们的所～～有东西！"

source: Attack the Mantis ship.
zh_hans: 攻击螳螂族战舰。

source: You lock onto the Mantis ship and engage.
zh_hans: 你锁定了螳螂族飞船并准备交火。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Attack the Slug ship.
zh_hans: 攻击蛞蝓族飞船。

source: You move to finish what the Mantis have started.
zh_hans: 你前去完成螳螂族未尽之事。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Of all the species in the galaxy, these two deserve one another. You power up the jump drive.
zh_hans: 在银河系中的所有物种中，这两种可谓是卧龙凤雏。你启动跃迁推进器。

source: It seems that not even the existence of the Coalition can prevent the Mantis from losing their temper against the Slugs. They must really have been asking for it.
zh_hans: 似乎就连星联的存在也无法阻止螳螂对蛞蝓族发火。肯定是他们自找的。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: It doesn't look like they can stand much more damage. After a few shots their ship breaks apart and you move in to loot the remains.
zh_hans: 看起来他们不能承受更多的伤害。几发攻击后，他们的船解体了，你前去回收残骸。

source: The Slug captain hails you: "A missstake! A sssimple misstake. Of courssse we can pay you! Ssseee? An augmentation has already been transssported." You allow them to leave with their lives.
zh_hans: 蛞蝓族舰长向你呼叫：“误会！一个单纯的误会。我们当然会给你报酬！看到了没？一个增强部件已经运送过去了。”你允许他们活着离开。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="NEBULA_SLUG_HIGH_PRICE"]/text
source: A Slug station is hiding deep in the nebula. It's shady, but you don't see any obvious tricks. They hail you, offering you some fuel for "outsssstanding pricessss!"
zh_hans: 一座蛞蝓空间站隐藏在星云之中。它显得可疑，但你暂时没看出任何明显的诡计。他们向你呼叫，提出卖给你一些"超～～级便～～宜"的燃料。

source: Purchase their fuel.
zh_hans: 购买他们的燃料。

source: As you hand over your scrap, the Slug does his best to hold in his laughter as you fall for his ridiculous scam. You are REALLY dumb, by the way.
zh_hans: 当你把废料递给他时，那只蛞蝓族竭力憋笑，因为你掉进他那荒唐骗局的把他给逗乐了。顺便说一句，你 真 是 太愚蠢了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Negotiate a lower price.
zh_hans: 协商一个更低的价格。

source: "Fine... sssssso greedy..."
zh_hans: "好吧...真贪心..."

source: Buy fuel at the new price.
zh_hans: 以新的价格购买燃料。

source: As you hand over your scrap, the Slug does his best to hold in his laughter as you fall for his ridiculous scam. You are REALLY dumb, by the way.
zh_hans: 当你把废料递给他时，那只蛞蝓族竭力憋笑，因为你掉进他那荒唐骗局的把他给逗乐了。顺便说一句，你 真 是 太愚蠢了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Negotiate an even lower price.
zh_hans: 协商一个还要更低的价格。

source: "Ugh, you are really twisssting my metaphorical leg here."
zh_hans: "呃，你非要这样强人所～难吗？"

source: Purchase their fuel.
zh_hans: 购买他们的燃料。

source: As you hand over your scrap, the Slug does his best to hold in his laughter as you fall for his ridiculous scam. You are REALLY dumb, by the way.
zh_hans: 当你把废料递给他时，那只蛞蝓族竭力憋笑，因为你掉进他那荒唐骗局的把他给逗乐了。顺便说一句，你 真 是 太愚蠢了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Negotiate further.
zh_hans: 继续议价。

source: "You are a real pain in my ssssside, captain."
zh_hans: "在我看来，你真是～～个讨厌的家伙，舰长。"

source: Purchase their fuel.
zh_hans: 购买他们的燃料。

source: As you hand over your scrap, the Slug does his best to hold in his laughter as you fall for his ridiculous scam. You are REALLY dumb, by the way.
zh_hans: 当你把废料递给他时，那只蛞蝓族竭力憋笑，因为你掉进他那荒唐骗局的把他给逗乐了。顺便说一句，你 真 是 太愚蠢了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Negotiate further.
zh_hans: 继续议价。

source: Issss thisss sssome sssick joke? I'm done haggling. Thisss is my final offer!"
zh_hans: "这是什么病态的玩笑吗？我不会再还价了，一口价！"

source: Purchase their fuel.
zh_hans: 购买他们的燃料。

source: As you hand over your scrap, the Slug does his best to hold in his laughter as you fall for his ridiculous scam. You are REALLY dumb, by the way.
zh_hans: 当你把废料递给他时，那只蛞蝓族竭力憋笑，因为你掉进他那荒唐骗局的把他给逗乐了。顺便说一句，你 真 是 太愚蠢了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Negotiate further.
zh_hans: 继续议价。

source: No thanks.
zh_hans: 不，谢谢。

source: The Slugs don't contact you again.
zh_hans: 蛞蝓族不再理你了。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: No thanks.
zh_hans: 不，谢谢。

source: The Slugs don't contact you again.
zh_hans: 蛞蝓族不再理你了。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: No thanks.
zh_hans: 不，谢谢。

source: The Slugs don't contact you again.
zh_hans: 蛞蝓族不再理你了。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: No thanks.
zh_hans: 不，谢谢。

source: The Slugs don't contact you again.
zh_hans: 蛞蝓族不再理你了。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: No thanks.
zh_hans: 不，谢谢。

source: The Slugs don't contact you again.
zh_hans: 蛞蝓族不再理你了。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: The Slugs are enraged that you dare insult them by negotiating another time, and open fire!
zh_hans: 蛞蝓族被激怒了，你居然胆敢再次讲价来侮辱他们，他们向你开火！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Ugh... I can't... but I mussst... the draw of the trade! The opportunity!"
zh_hans: "额...我不能...但我必须...公平交易！这是你的机会！"

source: Purchase their fuel.
zh_hans: 购买他们的燃料。

source: Negotiate further.
zh_hans: 继续议价。

source: "No."
zh_hans: "不。"

source: No thanks.
zh_hans: 不，谢谢。

source: "I hate you sssso much." The Slugs don't contact you again.
zh_hans: "我恨死你了。"蛞蝓族不再与你联系。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="NEBULA_SLUG_BIOLAB"]/text
source: Nearby is a pristine Slug science station. There's no visible damage on the outside, but there appears to be no activity from the station.
zh_hans: 附近有一座崭新的蛞蝓科学站。外部没有明显的损坏，但该站似乎没有任何活动迹象。

source: Dock with the station.
zh_hans: 与该站对接。

source: Stepping aboard on your own without further information is a terrible idea.
zh_hans: 在没有进一步信息的情况下，亲自进入是个可怕的做法。

source: (Upg. Sensors) Scan the station.
zh_hans: (高级传感器)扫描科学站。

source: (Adv. Sensors) Scan the station.
zh_hans: (先进传感器) 扫描科学站。

source: (Boarding Drone) Send the drone to the station.
zh_hans: (士兵无人机)把无人机送进科学站。

source: Avoid the station.
zh_hans: 避开科学站。

source: A mysterious Slug station in the depths of a nebula? A very likely trap. You avoid the station.
zh_hans: 星云深处的一个神秘的蛞蝓空间站？这很可能是一个陷阱，你避开了这个空间站。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: The inside of the station is a gruesome sight. All around are dead bodies of Slugs, their skin a ghostly white. There doesn't appear to be any signs of struggle or a fight...
zh_hans: 站内是一个可怕的景象。周围到处都是蛞蝓族的尸体，他们的皮肤呈幽暗的白色。似乎没有任何挣扎或战斗的迹象...

source: Keep looking.
zh_hans: 继续寻找。

source: As you explore the labs, you find several broken test tubes. It looks to be that the Slugs were creating some sort of bioweapon, but it escaped and killed all of the scientists!
zh_hans: 在你探索实验室的时候，你发现了几根破碎的试管。看起来蛞蝓们正在制造某种生物武器，但实验品逃了出来，并杀死了所有的科学家！这就是为什么他们死在了这里！

source: Head back.
zh_hans: 回头。

source: You don't like this. Head back.
zh_hans: 你感到不太妙，于是往回走。

source: The inside of the station isn't a pretty sight. The Slug scientists lay on the ground, vacant of life. You explore the laboratory, and notice a knocking sound coming from one of the closets.
zh_hans: 站内的景象并不好看。蛞蝓科学家们躺在地上，没有任何生命迹象。你探索了实验室，注意到一个壁橱里传出敲击声。

source: Open the closet.
zh_hans: 打开壁橱。

source: Ignore the closet and leave.
zh_hans: 无视这个壁橱，离开。

source: To your surprise, the crew of the station is still alive, and not pleased with you boarding them! Prepare for a fight.
zh_hans: 令你惊讶的是，该科学站的工作人员仍然活着，而且对你的入侵感到不高兴！准备战斗吧。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: As you arrive back to the ship one of your crew begins to gasp for air, and falls to the ground, convulsing in pain. You order the crew to vent the body immediately before it can spread to the others.
zh_hans: 当你回到星舰时，你的一名船员开始喘气，并倒在地上，痛苦地抽搐着。你命令船员们立即将这具尸体扔到船外，以免病菌扩散到其他人身上。

source: You aren't sure if the engineered virus is able to spread to clones, but it's not worth the risk. You delete your crew data from the Clone Bay.
zh_hans: 你不确定人造病毒能否传播给克隆体，但这不值得冒险。你从克隆舱中删除了这名船员的数据。

source: Inside the closet, you find one of the Slug scientists, still alive. They explain that the station was in the middle of developing a bioengineered virus, but an accident caused the crew to become infected and promptly die. With all of the hosts dead, it's not likely the virus is still around, but the Slug advises you leave. You grab their tech before you leave.
zh_hans: 在壁橱里，你找到了一个还活着的蛞蝓科学家。他解释说，该站正在研发一种生物工程病毒，但一场意外导致船员被感染并迅速死亡。由于所有的宿主都死了，病毒不太可能还存活在附近，但科学家建议你离开。在你离开之前，你收集了他们的技术。

source: You open the closet and a Slug falls out. They scream in horror and fall to the ground convulsing as their skin pales and deflates. You don't know what the hell happened, but you leave before the mysterious illness can spread.
zh_hans: 你打开柜子，一名蛞蝓族掉了出来。他惊恐地尖叫着，倒在地上抽搐，皮肤苍白、瘪了下去。你不知道到底发生了什么，但你在这种神秘的疾病蔓延之前离开了。

source: Your scans show a rather unpleasant scene of dead Slug scientists scattered about the station. The cause of death is unknown, but you figure it's not safe to board. Instead, you scrap the hull of the station.
zh_hans: 你的扫描显示了一个相当令人不快的场景，死掉的蛞蝓族科学家散落在站内。死因不明，但你认为进入调查不安全。反之，你刮下了空间站的外体。

source: Your scans show a rather unpleasant scene of dead Slug scientists scattered about the station. Your scans are able to identify the cause as a virus, which also matches some of the tubes in their labs. With all of the hosts dead for several days, it appears the viruses are no longer infectuous. You board and grab some of their tech.
zh_hans: 你的扫描显示了一个相当令人不快的场景，死掉的蛞蝓族科学家散落在站内。扫描能够确定其原因是一种病毒，这也与他们实验室中的一些试管相吻合。由于所有的宿主都死了好几天了，估计病毒不再具有传染性了。你登进科学站，顺手带走了他们的一些技术资料。

source: Through the built-in camera, it's clear that something went terribly wrong on the station. All of the Slug scientists have died, and their corpses litter the ground. You have the drone grab one of interesting pieces of tech and some fuel, and disinfect it as soon as it returns to the ship.
zh_hans: 通过内置摄像头观察，很明显，空间站出了大问题。所有的蛞蝓族科学家都死了，他们的尸体散落在地上。你让无人机抓起一件有趣的技术部件和一些燃料，并对返舱的无人机立即消毒。

source: You're hailed by a Hektar ship hiding deep in this nebula. "Hello captain, that issss one fine vesssel. However, we have sssome tech that we asssure you will make your ssship even better!"
zh_hans: 一艘隐藏在星云深处的赫克塔飞船向你发出了邀请。"你好，舰长，你有一艘精良的飞船。但，我们还有一些技术，我们保证它们会使你的飞船变得更好！"

source: Purchase their tech for 15 scrap.
zh_hans: 用15废料购买他们的技术品。

source: No thanks.
zh_hans: 不，谢谢。

source: The Slug cuts comms and slinks away deeper into the nebula.
zh_hans: 蛞蝓族切断了通讯，溜向星云深处。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: "Enjoy! And remember, no refundsss!" The Slugs beam after having installed a strange red button on your ship.
zh_hans: "享受吧！记住，概不退款！"蛞蝓族们在你的星舰上安装了一个奇怪的红色按钮后跃迁跑路。

source: Though you paid the money to the Slugs, you're surprised when you find they have actually upgraded your reactor, without any tricks!
zh_hans: 虽然你把钱付给了蛞蝓族，但当你发现他们真的升级了你的反应堆时，你很惊讶，居然没有任何花招！

source: You're hailed by a Slug science-station. "What a fine day for both of ussss. We have sssome new tech we wisssh to tesst out, and you look like ass good a ship asss any. We will both benefit from thisss, if you agree."
zh_hans: 一个蛞蝓科学站呼叫你。"对我们双方来说，今天真是个好日子。我们有一些新的技术想测试一下，而你看起来是一艘好船选。如果你同意的话，我们都会从中受益。"

source: Listen to their proposal.
zh_hans: 听听他们的建议。

source: "We have made an interesssting breakthrough with mind control tech and we believe we may have found a way to change a perssson'sss memoriesss or expertise. For the moment, we are looking for an unexperienced Human, Engi, Rock, or Zoltan to tessst on."
zh_hans: "我们在心灵控制技术方面取得了有趣的突破，我们相信我们可能已经找到了能够改变一个人的记忆或专业知识的方法。目前，我们正在寻找一名没有经验的人类、半械族、岩石族，或者超能族作为试验对象。"

source: Volunteer your Human.
zh_hans: 派出你的人类船员参加。

source: "Good... now, for a fee, we will be able to change your human'sss expertise to whatever you choossssse!"
zh_hans: "很好...现在，只要支付一定的费用，我们就能把你的人类的专长改为你的意向！"

source: Have your Human changed to an Engineer.
zh_hans: 让你的人类船员变为工程师。

source: Have your Human changed to a Soldier.
zh_hans: 让你的人类船员变为士兵。

source: You didn't say anything about a fee!
zh_hans: 你没说过任何关于收费的事！

source: Volunteer your Engi.
zh_hans: 派出你的半械族船员参加。

source: "Good... now, for a fee, we will be able to change your Engi'sss expertise to whatever you choossssse!"
zh_hans: "很好...现在，只要支付一定的费用，我们就能把你的半械族专长改为你的意向！"

source: Have your Engi changed to a Separatist.
zh_hans: 让你的普通半械族变为分离者。

source: Have your Engi changed to an Engi Defender.
zh_hans: 让你的普通半械族变为保卫者。

source: You didn't say anything about a fee!
zh_hans: 你没说过任何关于收费的事！

source: Volunteer your Rockman.
zh_hans: 派出你的岩石族船员参加。

source: "Good... now, for a fee, we will be able to change your Rock'sss expertise to whatever you choosssse!"
zh_hans: "很好...现在，只要支付一定的费用，我们就能把你的岩石族船员的专长改为你的意向！"

source: Have your Rockman changed to an Outcast.
zh_hans: 让你的普通岩石族变为流放者。

source: Have your Rockman changed to a Commando.
zh_hans: 让你的普通岩石族变为突击兵。

source: Have your Rockman changed to a Crusader.
zh_hans: 让你的普通岩石族变为圣战者。

source: You didn't say anything about a fee!
zh_hans: 你没说过任何关于收费的事！

source: Volunteer your Zoltan.
zh_hans: 派出你的超能族船员参加。

source: "Good... now, for a fee, we will be able to change your Zoltan'sss expertise to whatever you choosssse!"
zh_hans: "很好...现在，只要支付一定的费用，我们就能把你的超能族专长改为你的意向！"

source: Have your Zoltan changed to a Duskbringer Devotee.
zh_hans: 让你的普通超能族变为暮临投身者。

source: Have your Zoltan changed to a Monk.
zh_hans: 让你的普通超能族变为信道者。

source: Have your Zoltan changed to a Peace-Keeper.
zh_hans: 让你的普通超能族变为维和兵。

source: Have your Zoltan changed to a Duskbringer Martyr.
zh_hans: 让你的普通超能族变为暮临殉义者。

source: You didn't say anything about a fee!
zh_hans: 你没说过任何关于收费的事！

source: Sounds too risky.
zh_hans: 听起来风险过高。

source: "Well if you do not think risssk issss a necesssarry ssstep in sssscientific advancement, then you clearly aren't the people to tessst thiss anywayssss."
zh_hans: "呃，如果你意识不到风险是科学进步中的一环的话，那显然就并不适合进行本次实验。"

source: We aren't interested in being experimented on.
zh_hans: 我们没兴趣当实验对象。

source: "Ssssily sssimple minded Fedsss, never open to new ideasss..."
zh_hans: "头脑简单的联邦佬，对新思想太闭塞..."

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="NEBULA_SLUG_CASINO"]/text
source: Deep in the nebula here is perhaps the last thing you expected to ever see...
zh_hans: 在星云深处，这里可能是你最不希望看到的东西...

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: It's a busy casino! Ships come and go, and while most are Slugs, there are those of other sorts as well.
zh_hans: 这是个繁忙的赌场！船只来来往往，虽然大多数是蛞蝓族，但也有其他种类的船只。

source: Stop by and check it out.
zh_hans: 停下来看看。

source: Inside you see several different games, but most require other players. Unfortunately, those players happen to be Slugs, and you doubt you'd stand a chance. You notice a few odd slot machines configured to accept scrap and output supplies...
zh_hans: 里面有几种不同的游戏，大多数都需要其他玩家一起玩。不幸的是，这里的玩家正好是蛞蝓族，你根本没机会赢。你注意到一些奇怪的老虎机，它们被设定为接受废料并吐出物资...

source: Gamble for some fuel.
zh_hans: 赌一些燃料。

source: You input the scrap into the slot machine...
zh_hans: 你把废料投入老虎机...

source: Pull the lever and wait for the result.
zh_hans: 拉动杠杆等待结果。

source: Gamble for some missiles.
zh_hans: 赌一些弹药。

source: You input the scrap into the slot machine...
zh_hans: 你把废料投入老虎机...

source: Pull the lever and wait for the result.
zh_hans: 拉动杠杆等待结果。

source: Gamble for some droneparts.
zh_hans: 赌一些无人机部件。

source: You input the scrap into the slot machine...
zh_hans: 你把废料投入老虎机...

source: Pull the lever and wait for the result.
zh_hans: 拉动杠杆等待结果。

source: Nevermind, let's leave.
zh_hans: 算了，咱们走。

source: Ignore the casino.
zh_hans: 无视赌场。

source: A casino run by Slugs can't be trusted. Regardless, you don't have time for gambling anyways.
zh_hans: 由蛞蝓族经营的赌场是不可信的，更何况本来你就没时间来赌博。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: It must be your lucky day, because the machine flashes bright gold and several fuel canisters pop out.
zh_hans: 今天一定是你的幸运日，因为机器闪烁着明亮的金色，几瓶燃料罐弹出。

source: It must be your lucky day, because the machine flashes bright gold and several missiles pop out. Better be careful not to drop them...
zh_hans: 今天一定是你的幸运日，因为机器闪烁着明亮的金光，几发弹药弹出。最好小心点，别让它们掉下来...

source: It must be your lucky day, because the machine flashes bright gold and several droneparts pop out.
zh_hans: 今天一定是你的幸运日，因为机器闪烁着亮金色的光芒，几件无人机部件蹦了出来。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="SLUG_CASINO_FAIL"]/text
source: Disappointed, you exit the casino. However as you leave, you overhear several of the visitors arguing. Things sound like they're getting heated, but you aren't sure what for.
zh_hans: 失望之余，你离开了赌场。然而，当你离开时，你无意中听到几个游客在争吵。事情听起来好像变得很激烈，但你不确定是什么原因。

source: Come back in to see what's happening.
zh_hans: 回去看看发生了什么。

source: The situation inside is much worse than you thought. It appears someone found out the machines were rigged, and now the customers want their money refunded... but the casino staff aren't going to surrender their money without a fight.
zh_hans: 里面的情况比你想象的要糟糕得多。似乎有人发现机器被操纵了，现在这些顾客想要退还他们的钱...但赌场的工作人员不打算贸然交出，宁愿一战。

source: Aid the customers.
zh_hans: 援助顾客们。

source: Aid the staff.
zh_hans: 援助工作人员。

source: You're not going to help anyone all alone on your own.
zh_hans: 你无法只身一人参与此事。

source: (Zoltan Crew) Convince them to reach a peaceful solution.
zh_hans: (超能族船员)说服他们达成一个和平的解决方案。

source: Your Zoltan lectures the two groups about peaceful resolution and the necessity of pacifism... but all it accomplishes is putting the entire crowd to sleep. You take advantage of the situation and salvage some supplies laying around the casino and head back to the ship.
zh_hans: 你的超能族向两边的人讲授和平解决与和平主义的必要性...但只是使整个人群都陷入了沉眠。你趁机搜刮了一些散落在赌场各处的物资，然后回到了星舰。

source: Leave before you get involved.
zh_hans: 在卷入之前先退出。

source: Hurry away.
zh_hans: 匆忙离开。

source: With the assistance of your trained military crew you overtake the casino staff. However, without anything to unify them, the clients break into complete chaos. You rush to scrap some supplies while everyone is fighting and head back to the ship.
zh_hans: 在你训练有素的船员的协助下，你制服了赌场的工作人员。然而，由于没有能统一意见的人，顾客们完全陷入了混乱。趁着大家都处于混乱之中，你赶紧去搜刮了一些物资，然后回到星舰。

source: It appears the casino staff was better trained than expected. They push back the crowds of customers and you decide it's best not to get involved further and head back to the ship.
zh_hans: 看来赌场工作人员的训练程度比你预想得要好，他们把顾客们反推了回去。你决定最好不要进一步参与，然后回到了星舰。

source: Your assistance appears to do the trick. With the assistance of your trained military crew you scare away the customers. The casino thanks you and offers you a refund.
zh_hans: 你的协助似乎起到了作用。在你训练有素的军事人员的协助下，你吓跑了顾客们。赌场感谢你并为你提供退款。

source: It appears your crew are no match for the hordes of angry customers, so you hurry back to the ship with one of the casino staff in pursuit. It appears they're the owner, and with their business about to be torched to the ground they'd be grateful to have a place on your ship.
zh_hans: 看来你的船员不是成群结队的愤怒顾客们的对手，所以你赶回了星舰，身后还跟着一名赌场的工作人员。看样子他是这里的老板，在他的这笔生意即将化为乌有的情况下，估计会很感激能在你的星舰有一居之处。

source: Slotz
zh_hans: 斯罗茨

source: It appears your crew are no match for the hordes of angry customers. A particularly agitated Rockman picks up an entire slot machine and smashes it over the head of one of your crew, killing them instantly on impact. Not wanting to take any further losses, you rush back to the ship.
zh_hans: 看来你的船员不是成群结队的愤怒顾客们的对手。一个特别激动的岩石族举起一整台老虎机，朝你的一个船员头上砸去，当场将其砸死。你不想再承受任何损失，于是赶回星舰。

source: Luckily the Clone Bay is able to revive your crew, though it's likely they will always be afraid of casinos and gambling from now on.
zh_hans: 幸运的是克隆舱能够让你的船员复活，尽管他很可能从现在开始患上了赌场恐惧症。

source: A Slug Laboratory nearby appears to be conducting research on cloning technology. They hail you, offering a "unique offer".
zh_hans: 附近的一个蛞蝓实验室似乎正在进行克隆技术的研究。他们招呼你，提出了一个"特别的提议"。

source: Show interest.
zh_hans: 表现出兴趣。

source: "Assss you know, the sshort-sssighted Federation hasss decided to outlaw the cloning of ssstill living organissssmssss. Luckily for ussss, thisss iss not Federation territory. For a sssmall fee, we would be willing to duplicate one of your crew, though the clone will not ssshare the sssame memoriesss or ssskillss asss the original."
zh_hans: "正如你所知，目光短浅的联邦已经决定将克隆仍然活着的机体列为非法。不过幸好这里不是联邦的星域。只要付一点钱，我们就愿意复制你的一个船员，虽然克隆人不会继承原来船员的记忆或技能。"

source: Clone your Human crew. [-25~]
zh_hans: 克隆你的人类船员。[-25~]

source: Clone your Engi crew. [-35~]
zh_hans: 克隆你的半械族船员。[-35~]
